1. нужно сделать кнопку обновить на списке камер ✔

2. добавить слайдер на значения из data limit ✔
2.1 добавить подставку значений прилетающих из data limit в форму настроек ✔

3. сделать правильное закрытие потока(стрима) т.к. он обрывается с ошибкой(не критичной, но может вдруг в моменте что-то сломать)

4. добавить(надо подумать) отладочное меню(консоль, скорее даже историю действий) где можно видеть подключение, текущие действия и как то скрыть это окно
4.1 придумать как отлавливать ошибки и куда их выводить в alert в браузере или в историю действий (пункт выше (4))

5. Добавить функцию смены айпи иконка уже готова, осталась функция

6.


