1. нужно сделать кнопку обновить на списке камер ✔

2. добавить слайдер на значения из data limit ✔
2.1 добавить подставку значений прилетающих из data limit в форму настроек ✔

3. сделать правильное закрытие потока(стрима) т.к. он обрывается с ошибкой(не критичной, но может вдруг в моменте что-то сломать) ✔
3.1 добавить функции закрытия стрима при перезагрузке страницы и браузера ✔

4. добавить(надо подумать) отладочное меню(консоль, скорее даже историю действий) где можно видеть подключение, текущие действия и как то скрыть это окно ✔
4.1 придумать как отлавливать ошибки и куда их выводить в alert в браузере или в историю действий (пункт выше (4)) ✔

5. Добавить функцию смены айпи иконка уже готова, осталась функция ✔
5.1 (понять почему после перезапуска нельзя достучать до камеры статус 4) ✔

6. Добавить строку состоянию снизу по информации сколько в мбит поток идет, см текст  ✔
(Acquisition Rate: 1.00fps, Image Number: 3, BW: 119.7Mbps, Resolution: 2448 x 2048, Errors: 0, Packets Lost: 0, Display Rate: O fps)

7. сделать темы: светлая, темная-синяя, черная ✔
7.1 сделать красивую иконку сетевых настроек ✔
7.2 сделать красивое оформление таблицы ✔
7.3 добавление лого MA ✔

8. нужно сделать добавление через образ... драйвера, если нет

